Repository: pressbooks/pressbooks-book
Catalog: languages/*.po
Languages: zh

source: This theme is named after Canadian media theorist Marshall McLuhan, who coined the phrase “the medium is the message.” It is designed for academic writing and is also suitable for fiction. Headings are set in Cormorant Garamond, and body type is set in Lora.
zh: 此主题以加拿大媒体理论家马歇尔·麦克卢汉 (Marshall McLuhan) 的名字命名，他提出了“媒介即信息”这一短语。它专为学术写作而设计，也适用于小说。标题采用 Cormorant Garamond 字体，正文采用 Lora 字体。

source: Oops! That content can&rsquo;t be found.
zh: 哎呀！找不到该内容。

source: It looks like nothing was found at this location. Try a search?
zh: 似乎在此位置未找到任何内容。尝试搜索？

source: Feedback/Errata
zh: 反馈/勘误

source: This post is password protected. Enter the password to view any comments.
zh: 该文章有密码保护。请输入密码以查看评论。

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Older Comments
zh: <span class="meta-nav">&larr;</span>较早的评论

source: Newer Comments <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh: 较新的评论<span class="meta-nav">&larr;</span>

source: Comments are closed.
zh: 已禁用评论。

source: Submit
zh: 提交

source: Logo for %s
zh: %s的Logo

source: Guides and Tutorials
zh: 指南和教程

source: Pressbooks Directory
zh: Pressbooks目录

source: Pressbooks on YouTube
zh: Pressbooks Youtube频道

source: Dependencies Missing
zh: 缺少依赖项

source: You must run <code>composer install</code> from the McLuhan directory.
zh: 您须在McLuhan目录下执行<code>composer install</code>。

source: Cannot find Pressbooks install.
zh: 找不到 Pressbooks 安装。

source: Skip to content
zh: 跳到内容区

source: Toggle Menu
zh: 打开/关闭菜单

source: Primary Navigation
zh: 主菜单

source: Want to create or adapt books like this? %s about how Pressbooks supports open publishing practices.
zh: 想要创作或改编这样的书籍吗%s？了解 Pressbooks 如何支持开放出版实践。

source: Learn more
zh: 了解更多

source: Book Contents Navigation
zh: 书籍内容导航

source: Contents
zh: 内容

source: Go to the cover page of %s
zh: 跳到%s的封面

source: Buy
zh: 购买

source: Comparison loading…
zh: 比较正在加载…

source: Comparison loaded.
zh: 比较已加载。

source: The original chapter could not be loaded.
zh: 无法加载原始章节。

source: Toggle contents of
zh: 打开/关闭内容of

source: Enable Image Lightbox
zh: 启用图片弹出全屏显示效果

source: Show linked images in a lightbox
zh: 将链接的图片弹出全屏显示

source: Private
zh: 私有

source: Public Domain
zh: 公共领域

source: Creative Commons Attribution
zh: 知识共享署名

source: Creative Commons Attribution ShareAlike
zh: 知识共享署名相同方式共享

source: Creative Commons Attribution NoDerivatives
zh: 知识共享署名禁止演绎

source: Creative Commons Attribution NonCommercial
zh: 知识共享署名非商业

source: Creative Commons Attribution NonCommercial ShareAlike
zh: 知识共享署名非商业性相同方式共享

source: Creative Commons Attribution NonCommercial NoDerivatives
zh: 知识共享署名非商业性禁止演绎

source: All Rights Reserved
zh: 保留所有权利

source: Check out this great book on Pressbooks.
zh: 在 Pressbooks 上查看这本好书。

source: Home
zh: 首页

source: Read
zh: 阅读

source: Sign in
zh: 登入

source: Admin
zh: 管理

source: Sign out
zh: 登出

source: Author
zh: 作者

source: Editor
zh: 编辑

source: Translator
zh: 译者

source: Reviewer
zh: 审稿人

source: Illustrator
zh: 插画师

source: Contributor
zh: 贡献者

source: License
zh: 授权

source: Primary Subject
zh: 主主题

source: Additional Subject(s)
zh: 额外主题

source: Institution
zh: 机构

source: Publisher
zh: 出版商

source: Publication Date
zh: 出版日期

source: Digital Object Identifier (DOI)
zh: 数字对象标识符（DOI）

source: Ebook ISBN
zh: 电子书 ISBN

source: Print ISBN
zh: 纸质本 ISBN

source: Previous: %s
zh: 前一：%s

source: Next: %s
zh: 后一：%s

source: %s on
zh: %s在

source: %1$s at %2$s
zh: %1$s在%2$s

source: (Edit)
zh: （编辑）

source: Your comment is awaiting moderation.
zh: 您的评论在审核中。

source: Pingback:
zh: 引用通告

source: This book does not contain any public content.
zh: 本书不包含任何公开内容。

source: About The Book
zh: 关于该书

source: It's coming!
zh: 快来了！

source: Authors
zh: 作者

source: Buy the Book
zh: 购买此书

source: You can buy <a href="%1$s">%2$s</a> by following any of the links below:
zh: 您可以通过下面任一链接购买<a href="%1$s">%2$s</a>：

source: Purchase on %s
zh: 购买于%s

source: Purchase here:
zh: 在此购买：

source: Invalid H5P activity
zh: 无效的H5P活动

source: H5P activities list
zh: H5P活动列表

source: This book includes
zh: 该书包含

source: H5P activities. Only those which have been inserted into book content will be included if the book is cloned.
zh: H5P 活动。如果克隆了该书，则仅包含已插入书籍内容的活动。

source: Expand all
zh: 展开全部

source: Hide all
zh: 隐藏全部

source: Expand all activities
zh: 展开全部活动

source: The requested H5P activity does not exist in this book.
zh: 本书中不存在所请求的 H5P 活动。

source: Title
zh: 标题

source: Activity type
zh: 活动类型

source: Show/Hide
zh: 显示/隐藏

source: Show activity
zh: 显示活动

source: Hide activity
zh: 隐藏活动

source: View h5p activity
zh: 查看H5P活动

source: Edit
zh: 编辑

source: Pages:
zh: 页面：

source: Access Denied
zh: 拒绝访问

source: You can also set up your own Pressbooks book at %s.
zh: 您可在此%s创建自己的书籍。

source: Search Results for: %s
zh: 对“%s”的搜索结果：
